# Official髭男dism – Stand By You (Acoustic ver.)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.15] 完成形を口に出すと
[00:16.23] しらけてしまいそうだから
[00:19.40] 音でかき消そう 無駄なもんを
[00:22.86] 気にしないでふざけ合いたい
[00:29.36] 
[00:27.61] どんなにすごい
[00:30.27] 本や映画より
[00:32.21] 色褪せない不滅の日々を重ねて歩きたい
[00:41.21] 
[00:37.67] Stand by you
[00:39.98] いつも stand by you
[00:42.89] 涙のターミナル
[00:46.17] 並んで立っている
[00:50.17] 
[00:49.21] Stand by you
[00:51.83] いつも stand by you
[00:54.91] 未来がハイになる
[00:58.62] 君と歌になる
[01:01.62] 
[01:01.78] Stand by you
[01:08.71] 眠らない街の喧騒を抜け出して
[01:14.65] Stand by you
[01:20.66] 光あふれた夢の続きは君とここに
[01:28.16] 
[01:27.96] 名無しの感情持て余すと
[01:31.25] うまく笑えなくなるから
[01:34.19] 一緒に燃やそう その思いを
[01:37.42] 語りつくして笑い合いたい
[01:43.42] 
[01:42.42] どんなにすごい
[01:44.74] ショーや準備より
[01:46.88] 君のそばにいられることが一番誇らしい
[01:55.88] 
[01:51.93] Stand by you
[01:54.41] いつも stand by you
[01:57.52] 涙のターミナル
[02:01.24] 並んで立っている
[02:05.24] 
[02:04.38] Stand by you
[02:07.38] 息を切らしていく
[02:09.76] 期待で汗ばんでいく
[02:13.60] 君と明日へ行く
[02:17.10] 
[02:16.73] Stand by you
[02:23.68] 瞬きも忘れるほどの幸せで
[02:29.37] Stand by you
[02:35.35] 終わらせかけた話の先が生まれ始める
[02:43.85] 
[02:42.14] たとえ僕ら遠く離れた場所へ行こうとも
[02:48.36] 変わらずにいたいよな
[02:51.55] 変わるはずがないよな
[02:56.55] 
[02:57.41] Stand by you
[02:59.87] いつも stand by you
[03:02.88] 涙のターミナル
[03:06.62] 並んで立っている
[03:10.62] 
[03:10.09] Stand by you
[03:12.05] いつも stand by you
[03:15.51] 未来がハイになる
[03:19.13] 君と歌になる
[03:22.13] 
[03:22.22] Stand by you
[03:28.98] 眠らない街の喧騒を抜け出して
[03:34.69] Stand by you
[03:40.90] 光あふれた夢の続きは君とともに
```